Selamat datang kembali.
Kami memiliki daftar panjang asli kami dan kami baru tahu bahwa daftar tertaut kami sebenarnya adalah daftar yang ditautkan sendiri
tetapi kami ingin mengubahnya sekarang menjadi daftar yang ditautkan dua kali lipat.
Jadi kita menambahkan fitur X dari pointer tambahan.
Bagaimana kita akan melakukan itu.
Baiklah mari kita pergi baris demi baris dan untungnya bagi kita itu tidak sulit.
Seperti yang dapat Anda bayangkan jika kita pergi baris demi baris dan masuk ke konstruktor, satu informasi
tambahan yang perlu kita tambahkan sekarang adalah bahwa kita juga memiliki pointer sebelumnya sekarang dan pointer sebelumnya
tidak akan memulai.
Jadi kepala akan menunjuk ke no.
Dan yang lainnya tetap sama.
Tetapi apa yang terjadi ketika kita menambahkan sesuatu dengan baik.
Sekali lagi kita akan menambahkan catatan baru yang juga memiliki properti sebelumnya properti baru yang menunjuk ke nol
dan kita masih akan memiliki titik ekor di samping yang sama dengan simpul baru.
Dan ini tidak berubah tetapi satu-satunya baris yang berubah adalah kita perlu menambahkan properti sebelumnya karena
ingat append menambahkan di akhir daftar.
Kami ingin menambahkan properti sebelumnya sama dengan apa pun yang ada di akhir daftar asli sebelum kami
melakukan pembaruan.
Jadi yang perlu kita lakukan adalah mengatakan simpul baru yang sebelumnya akan sama dengan titik ini sampai item
terakhir sebelum diperbarui di sini ke simpul baru.
Mari kita lihat apakah append berfungsi seperti yang kita miliki.
Saya akan gulir ke bawah di sini dan komentar semua kode ini kecuali untuk dua baris pertama.
Tambahkan lima dan tambahkan 16.
Jika saya klik di sini saya mendapatkan daftar tertaut ganda yang memiliki kepala nilai 10.
OK yang menunjuk ke berikutnya yang merupakan simpul berikutnya kita melihat nilai 5 yang menunjuk ke
objek yang kita belum benar-benar tahu dan juga menunjuk ke objek sebelumnya.
Dan dalam 10 simpul ini kita melihat bahwa poin sebelumnya tahu karena tidak ada apa-apa sebelum kepala.
Jika kita melihat ekor itu, kita melihat bahwa ekor sekarang memiliki nilai 16 berikutnya bukan karena
itu adalah ekor itu akhir tetapi simpul sebelumnya juga menunjuk ke simpul ini 5 dan daftar yang ditautkan
ganda memiliki panjang tiga.
Sangat keren.
Jadi yang kami tambahkan adalah referensi sebelumnya ini.
Mari kita lakukan hal yang sama untuk Prebend.
Itu adalah menambahkan di awal daftar.
Kami gulir ke atas untuk prebend sekali lagi kami ingin menambahkan properti baru yang akan menjadi yang sebelumnya sama dengan yang tahu
untuk saat ini.
Dan kami ingin menjaga semuanya dengan cara yang sama kami ingin memastikan bahwa simpul titik baru berikutnya akan
menunjuk ke apa pun kepala saat ini.
Tetapi kami juga ingin mengatakan bahwa Dot ini memiliki dot sebelumnya yang sebelumnya sekarang harus menunjuk ke simpul baru
kami karena tidak lagi kepala.
Dan kemudian kita dapat memperbarui harus menjadi simpul kita dan dot lenth ini akan meningkat dan kita akan
mengembalikan ini.
Jika saya klik jalankan di sini, ingat di mana prapengisian 1.
Jadi kami menambahkan 1 ke awal daftar.
Kita melihat bahwa daftar yang ditautkan dua kali lipat sekarang memiliki kepala dengan satu nilai yang
menunjuk ke nilai berikutnya yaitu 10 dan ekor kita masih sama dengan 16.
Itu menunjuk ke nilai lima.
Jadi jika kita mencetak tahun lalu lagi 10 10:16 seperti yang kita harapkan.
Bagaimana dengan sisipan.
Bagaimana cara kerjanya?
Jika kita pergi untuk memasukkan metode di sini dan pergi baris demi baris bagian pertama ini semuanya OK.
Kami memiliki simpul baru.
Jadi sekali lagi kami akan menambahkan properti sebelumnya yang akan diketahui untuk saat ini kami masih meraih pemimpin
dan melintasi indeks.
Tetapi sekarang kita harus melakukan sesuatu dengan sedikit berbeda.
Kita perlu merebut pemimpin dan juga pengikut.
Jadi jika Anda ingin menambahkan sembilan puluh sembilan di sini kita perlu mengambil referensi ke 10 pemimpin dan juga pengikut
5.
Jadi saya akan mengubah nama pemimpin Don selanjutnya.
Itu 5 di sini untuk mengatakan pengikut.
Jadi pemimpin simpul baru kami dan pengikut kami, Anda tahu sekarang pengikut sekarang akan menjadi lima yang akan kami
perbarui pemimpin yang dilakukan selanjutnya.
Jadi itu adalah lima atau pemimpin yang dilakukan selanjutnya yaitu apa yang datang setelah 10 menjadi simpul baru adalah sembilan
puluh sembilan dan kemudian TIDAK baru dilakukan selanjutnya akan sama dengan pengikut.
Itu lima.
Tapi kami juga ingin memastikan bahwa simpul baru kami sebelumnya akan sama dengan pemimpin.
Itu adalah 10 dan juga memastikan bahwa pengikut lima adalah memiliki nilai sebelumnya yang
menunjuk ke simpul baru kami.
Jadi jika saya mencetak daftar di sini dengan insert kami, saya telah memasukkan nilainya hanya untuk memeriksa apakah
semuanya berfungsi.
Saya akan menghibur Daut log ini yang merupakan daftar tautan kami jika saya klik jalankan Saya melihat bahwa daftar tertaut kami memiliki angka 5 dan saya akan mengubah
hanya untuk mengindeks satu sehingga kami dapat melihatnya di output kami di sini .
Dan ketika saya mengatakan indeks satu dengan klik jalankan saya melihat bahwa kepala sekarang nilai satu berikutnya dan item
adalah nilai 99.
Seperti yang kami harapkan dan memiliki properti berikutnya dan sebelumnya dan itu tidak terlalu buruk selama
Anda memvisualisasikan langkah-langkah dan menggambar diagram Anda.
Yang kami lakukan hanyalah mengatakan tambahkan simpul baru atau minta pemimpin untuk menunjuk ke kemudian
Anda perhatikan maka Anda tahu sekarang menunjuk ke pemimpin dan simpul baru harus menunjuk setelah itu di sebelah
pengikut dan pengikut sekarang akan menunjuk kembali ke simpul baru.
Anda mungkin harus melalui ini dalam topi Anda atau mengering di atas kertas tetapi itu harus masuk akal sekarang
dan pada akhir hari daftar yang terhubung secara tunggal dan daftar yang dikaitkan dua kali lipat tidak berbeda seperti yang Anda lihat.
Yang kami lakukan hanyalah mengelola pointer lain yang menunjuk ke catatan sebelumnya.
Saya akan membiarkan daftar hapus yang terhubung terserah Anda untuk menerapkan milik Anda sendiri.
Dan daftar tertaut ganda seperti yang Anda pelajari sampai sekarang harus sangat berbeda dari
apa yang kami lakukan di sisipan.
Tapi saya harap Anda memiliki pemahaman tentang cara kerja daftar tautan.
Sekarang pewawancara suka mengajukan pertanyaan dari semua daftar yang ditautkan karena memerlukan banyak informasi untuk disimpan di kepala Anda
dan seperti yang Anda lihat mereka bisa sangat rumit jika Anda bukan
tipe orang yang berpikir jernih melalui langkah-langkah mereka dan memahami sedang mereka lakukan.
Satu per satu dan langkah-langkahnya sangat penting.
Itu sebabnya pewawancara menyukai pertanyaan ini karena mereka benar-benar bisa melihat pendapat Anda.
Dan dengan daftar tautan selama Anda menarik mengapa Anda melakukan langkah demi langkah menjadi sangat mudah.
Selama Anda tidak hanya mulai mengkodekannya dari memori.
Gambar saja langkah-langkahnya.
Pikirkan langkah-langkah Anda dan pewawancara akan terkesan.
Saya akan melihat yang berikutnya.